Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
-Ella me invocó a mí, la diosa malvada. - ¡La diosa malvada!
-I gotta kill her or else -What?
- Voy a tener que matarla sí o sí - ¿Qué?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- ¡No voy al infierno! - Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí, sí! ¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
If you go too far,
Si te pasas,
I’ll slice you up completely!
¡te cortaré en pedazos!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Hay que recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- No malgastes ninguna oportunidad. - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- ¡De atacarla por detrás! - Eres muy cruel.
I’ll never give up.
Nunca me rendiré
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, estás desprevenida
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Qué? He fallado...
Can’t leave Earth
¡No se irá de la Tierra
without a dropkick on her!
sin que le dé una patada voladora!
But until then,
¡Pero hasta entonces,
-let’s all have fun together! -Yeah!
- divirtámonos juntas! - ¡Sí!
Dinner's ready!
¡La cena está lista!
I'm serving curry tonight.
Esta noche cenamos curry.
Nice, pork cutlet curry.
Bien, con chuleta de cerdo.
-Let's eat. -Let's eat!
- Buen provecho. - ¡Buen provecho!
-All done.
- Acabé.
Curry for dinner, huh? Looks good!
¿Hoy cenáis curry? ¡Tiene buena pinta!
THE NIGHT AFTER
LA NOCHE SIGUIENTE
Curry for dinner again!
¡Curry de cena otra vez!
It's hamburger steak curry tonight.
Hoy con filete de hamburguesa.
Curry's best on the second day.
El curry mejora al segundo día.
-Let's eat. -Let's eat!
- A comer. - ¡A comer!
-All done. -All done!
- Acabé. - ¡Acabé!
THE NIGHT AFTER. AGAIN.
LA NOCHE SIGUIENTE. OTRA VEZ.
That's right! It's curry three nights in a row!
¡Pues sí, hay curry por tercera vez seguida!
That's a bit excessive...
No, no, eso ya es pasarse...
We shouldn't be doing this, even for just 20 minutes.
No deberíamos hacer esto, ni 20 minutos.
Not to worry.
No te preocupes.
This is the last time.
Esta es la última vez.
Still, it's three days in a row...
Pero es que son tres días seguidos...
Rock, paper...
Piedra, papel,
-Scissors.
- tijera. - Tijera.
I didn't mean to win.
No pretendía ganar.
Jashin-chan, you just won
Jashin-chan, acabas de ganar
the privilege of getting out the mayo.
el privilegio de sacar la mayonesa.
Yes! Right away!
¡Sí! ¡Ahora mismo!
-Here you go. -Thanks.
- Toma. - Gracias.
YURINE
YURINE
Is-- Is that for your curry?
Eso... ¿es para tu curry?
Of course.
Naturalmente.
Mayo on curry?
¿Mayonesa en el curry?
That's sacrilege!
¡Eso es un sacrilegio!
They really go well together.
Combinan muy bien.
Here, try it.
Venga, prueba.
-It's delicious! -See?
- ¡Es delicioso! - ¿Lo ves?
But why? How is that possible?
Pero ¿cómo? ¿Cómo es posible?
Can't go wrong with mayo.
La mayonesa nunca falla.
That didn't answer my question. Nevertheless, it's good.
Eso no responde a mi pregunta. En cualquier caso está bueno.
No doubt about it.
Eso está claro.
Curry and mayo, the winning combo.
Curry y mayonesa, la combinación ganadora.
No doubt!
¡No hay duda!
That's it!
¡Eso es!
-I'm making curry again tomorrow! -Again?
- ¡Volveré a hacer curry mañana! - ¿Otra vez?
Look at that.
Vaya.
So, you can buy these things on Amazon.
Así que se puede comprar todo esto en Amazon.
You're really making curry again?
¿De verdad haces curry de nuevo?
Yup. It's chicken curry tonight.
Sí. Hoy pollo al curry.
If you power walk
Si caminas muy rápido
I live five minutes away From the station.
Vivo a cinco minutos de la estación
The katar or chakram...
El katar o el chakram...
Which do you think is sharper?
¿Cuál crees que será más afilado?
Hey.
Oye.
Are you listening to me?
¿Me escuchas?
What?
¿Eh?
She disappeared.
Ha desaparecido.
What's going on?
¿Qué ocurre?
What just happened?
¿Qué ha pasado?
Let me explain!
¡Yo os lo explico!
While Jashin-chan was stirring the curry,
Cuando Jashin-chan removía el curry,
she unintentionally formed a magic circle
¡trazó sin querer un círculo mágico
and sacrificed the chicken!
y ofreció pollo como sacrificio!
Furthermore, her random song matched up with the spell that opened the gates to the other dimension.
Y su canción coincidió casualmente con el hechizo que abría la puerta a otra dimensión.
Five minutes away From the station
A cinco minutos de la estación
Jashin-chan was sucked into a warp!
¡Jashin-chan fue absorbida por un vórtice!
Where am I?
¿Dónde estoy?
Looks familiar, but...
Parece familiar, pero...
The entrance to Hell!
¡La entrada al infierno!
Welcome to Hell Free parking available in 666 miles
Aparcamiento a 666 kilómetros.
How did stirring the curry get me here?
¿Cómo me ha traído aquí remover el curry?
Maybe...!
¡Ah, claro!
The kitchen exploded...
Quizá la cocina explotó...
BANG
PUM
And killed Yurine?
¿Y mató a Yurine?
Oh, no!
¡Oh, no!
No, if that's the case, I'd be dead too.
No, porque entonces yo también habría muerto.
I don't get what happened.
No entiendo qué ha pasado.
But if all the conditions aren't met,
Pero si no se dan las condiciones,
I'm just gonna get turned away.
no me van a dejar entrar.
Hey, she looks like Jashin-chan, all grown up.
Oye, parece Jashin-chan pero adulta.
Only the fact that she's half-viper. Otherwise, not at all.
Solo en que sea medio serpiente. En lo demás, para nada.
She's identical to you! She must be a relative.
¡Es idéntica a ti! Será familiar tuya.
Tiny Medusa, Minos...
¡Son Medusita, Minos...
And me!
y yo!
Seems like she knows us.
Parece que nos conoce.
See? She's a relative.
¿Lo ves? Es pariente tuya.
Are you my relative?
¿Eres de mi familia?
Where are you from?
¿De dónde eres?
I was cooking in the human world just a minute ago. Before I knew it, I was here.
Estaba cocinando en el mundo de los humanos... Y de pronto aparecí aquí.
The human world?
¿El mundo de los humanos?
Isn't the human world completely vacant because of the great flood?
¿El mundo de los humanos no está vacío por el diluvio universal?
The great flood...? The one from 7000 years ago?
¿El diluvio universal? ¿El de hace 7000 años?
Noah!
¡Noé!
Does that mean I went back in time?
¿Eso significa que he retrocedido en el tiempo?
So, you're saying that you're Jashin-chan from the future?
¿Estás diciendo que eres Jashin-chan del futuro?
I'm sure you don't believe it.
Ya sé que no me creeréis.
I believe you.
Yo sí te creo.
Your eyes don't lie.
Tus ojos no mienten.
Medusa, as adorable as you are,
Medusa, mira que eres adorable,
don't let some fool deceive you.
pero si eres así te va a engañar cualquiera.
-Hey, miss! -Yeah?
- ¡Eh, señorita! - ¿Sí?
What am I like in the future?
¿Yo cómo soy en el futuro?
That flat chest of yours
Tu pecho tan plano...
is about triple the size!
¡se triplicará de tamaño!
Triple the size? That sounds powerful!
¿Se triplicará? ¡Eso suena muy potente!
You are strong.
Serás fuerte.
But, not as strong as me.
Pero no tanto como yo.
What about me?
¿Y yo?
-You're always working. -Really?
- Siempre estarás trabajando. - ¿Sí?
One of the most wonderful inventions of the future is the ATM...
Uno de los mejores inventos del futuro es el cajero automático...
Me! What about me?
¿Y yo? ¿Y yo qué seré?
-This. -What?
- Esto. - ¿Qué?
You're looking straight at it.
Lo tienes ante tus narices.
No way!
¡No puede ser!
I was planning on becoming a lot cooler!
¡Yo pensaba que molaría mucho más!
In your dreams!
¡Ni lo sueñes!
This is bad. I have no idea how to get back to the human world.
Esto es terrible. No tengo ni idea de cómo volver al mundo de los humanos.
Leave that to us!
¡Tú déjanoslo a nosotras!
We'll send you back with our secret ritual.
Te enviaremos de vuelta con nuestro ritual secreto.
Curry's up!
¡El curry está listo!
DROPKICK ON MY DEVIL!
¡PATADA VOLADORA A MI DEMONIO!
Now that's some fiery curry.
Este curry sí que es picantón.
I remember this.
Esto lo recuerdo.
But it's not gonna work.
Pero no va a funcionar.
We tried so many times.
Lo probamos muchísimas veces.
We always failed.
Siempre fracasamos.
Look, she disappeared.
Mirad, ha desaparecido.
Did it work?
¿Ha funcionado?
Did you wish really hard for her return?
¿Deseaste con fuerza que volviera?
-Nope! I was dreaming about dinner! -What?
- ¡No! ¡Pensaba en la cena! - ¿Qué?
I'm starving! I wonder what's for dinner tonight.
Qué hambre. Me pregunto qué habrá de cena.
I hope it's curry.
Espero que sea curry.
Curry? That sounds good.
¿Curry? Suena bien.
-I love chicken curry. -Is she okay?
- Adoro el pollo al curry. - ¿Estará bien?
Beef curry's my favorite, hands down.
La ternera al curry es mi favorita.
-Hey, that makes you a cannibal. -Shut up.
- Entonces eres caníbal. - Cállate.
DEVILISHLY DELICIOUS NAAN
NAAN DIABÓLICAMENTE SABROSO
Ouch.
Ay.
What?
¿Qué?
Finally, I'm back.
Al fin he vuelto.
Where in the world have you been?
¿Dónde demonios estabas?
One minute, you're gone.
Primero te esfumas.
Next thing you know, you're on the table
Y luego apareces en la mesa
destroying all the food.
destruyendo la comida.
Did you know that curry stains are impossible to get out?
¿Es que no sabes que es imposible quitar las manchas de curry? ¿Eh?
Amazon delivery!
¡Reparto de Amazon!
I just ordered a minute ago.
Lo pedí hace un minuto.
And it's already here.
Y ya ha llegado.
Thank goodness for Prime.
Qué gran invento lo de Prime.
They're both really sharp.
Los dos son muy afilados.
I'm shocked you kept on eating dinner
¡No puedo creer que siguieras cenando
when I suddenly vanished in front of your eyes!
cuando de pronto desaparecí ante tus ojos!
Curry again?
¿Hoy cenáis curry?
Looks good!
¡Tiene buena pinta!
Patience is key when it comes to love and curry!
¡La paciencia es esencial en el amor y el curry!
August is almost over.
Agosto casi ha terminado.
But it's still really hot.
Pero sigue haciendo mucho calor.
Don't ignore me. Say something.
No me ignores. Di algo.
That shaved ice from the stand was awesome!
¡El granizado de ese puesto era una pasada!
Yeah! The lemon flavor was crazy good.
¡Sí! El de sabor a limón estaba buenísimo.
I wanna eat shaved ice!
¡Yo quiero un granizado!
Was there a shaved ice stand around here?
¿Había un puesto de granizados por aquí?
Could that be it?
¿No será aquel?
SHAVED ICE
GRANIZADOS
Come and enjoy some shaved ice!
¡Vengan a disfrutar del rico granizado!
Hey, it's Yusa and Koji!
¡Ah, Yusa y Koji!
Hey, you two. How are you?
Hola. ¿Cómo estáis?
It was you guys.
Así que el puesto de marras era vuestro.
It's the off-season in Hell right now.
La cosa anda parada en el infierno.
So we came out here to work.
Y nos vinimos aquí a trabajar.
-It's pretty good money. -What?
- Se saca bastante dinero. - ¿Qué?
You get rich off shaved ice?
¿Os forráis con granizados?
Jashin-chan...
A ver, Jashin-chan...
They're only able to make profit because there's no overhead
Solo tienen beneficios porque no tienen ningún gasto
in producing the ice and syrups.
al producir el hielo y el sirope.
It won't be the same for you.
Tú no tendrías esa ventaja.
Too late.
Demasiado tarde.
Brain freeze! That's cold!
¡Se me congela el cerebro! ¡Qué frío!
I'm gonna make a killing off shaved ice too!
¡Yo también me forraré con los granizados!
If Yusa's selling theirs for 200 yen...
Si Yusa vende los suyos por 200 yenes...
I'll sell it for 300!
¡yo los venderé por 300!
Dummy. They'll all go for the cheaper one.
Tú eres tonta. Todos irán a comprar el más barato.
I'd like a melon one please!
¡Uno de melón, por favor!
-Sold! -No way.
- ¡Vendido! - Es absurdo.
Here they come!
¡Marchando!
This heat must be getting to everyone.
El calor les habrá fundido el cerebro.
This shaved ice machine is really inefficient.
Esta máquina de moler hielo es muy poco eficiente.
They're able to produce ice in a split second.
Ellas pueden producir el hielo en un segundo.
Damn it! Those brats!
¡Maldita sea! Se van a enterar.
I'll operate three machines, with hands and my tail!
¡Manejaré tres máquinas, con las manos y la cola!
Hilarious
Me parto.
Head pain caused by eating shaved ice is also called
El dolor de cabeza por comer granizado es lo que llaman
an "ice cream" headache.
la "cefalea del helado".
That's an official medical term.
Es un término médico, en serio.
I scream after that first bite of shaved ice!
¡Es probar el granizado y me pongo a gritar!
JASHIN SHAVED ICE
GRANIZADOS JASHIN
It's completely dead now.
Ahora ya no hay clientes.
They still have a huge line.
Pero ellas siguen teniendo una gran cola.
Damn you, Koji! I'll change your name to Mimori
¡Maldita seas, Koji! Te cambiaré el nombre a Mimori
so it's harder for you to establish character.
para que te cueste más desarrollar tu personalidad.
That's a pretty obscure reference.
Esa referencia no la va a pillar nadie.
Wow, it's so light!
¡Vaya, qué ligero!
This is heavenly!
¡Esto tiene un sabor divino!
How ironic, they're devils.
Eso es irónico, porque son demonios.
The cheap ice, flavored syrups,
El hielo barato, los siropes de sabores
and toy-like shaved ice machine
y el molinillo de hielo de juguete
can't compete with their light and powdery ice.
no pueden competir con su hielo ligero y fino.
I must obtain the best ingredient to win!
¡Debo obtener el mejor ingrediente para ganar!
I'm going on a quest for natural ice from Mount Fuji!
¡Voy a buscar hielo natural del monte Fuji!
The air is so thin.
Cuesta respirar aquí.
But I made it to the sacred place.
Pero he llegado al lugar sagrado.
I hope...
Espero...
I find Jashin-chan soon.
...encontrar a Jashin-chan pronto.
Ice, ice, ice!
¡Hielo, hielo, hielo!
I'm fully stocked.
Ya estoy abastecida.
Where did all that energy come from?
¿De dónde has sacado tanta energía?
To achieve the finest ice...
Para conseguir el mejor hielo...
I got a professional shaved ice machine and expensive syrups!
¡he comprado una trituradora de hielo profesional y siropes caros!
-Voila! -Where did you get the money?
- ¡Voilà! - ¿De dónde has sacado el dinero?
Medusa, I bought all of this with your money
Medusa, compré todo esto con tu dinero
so I could win.
para poder ganar.
-Good luck. -She died?
- Buena suerte. - ¿Ha muerto?
In order to bring Yusa and Koji down,
Para poder imponerme a Yusa y Koji,
I'm selling mine
¡venderé mis granizados
for only five yen!
a solo cinco yenes!
You can kiss profit goodbye.
Pero eso es vender a pérdida.
I'll produce better-quality ice to beat them!
¡Produciré hielo de mejor calidad para ganarles!
-That wasn't her initial objective. -Fluffy, fluffy ice!
- Ese no era tu objetivo inicial. - ¡Hielo esponjoso!
Yusa and Koji, you guys
Yusa y Koji, preparaos
are about to be annihilated!
para ser aniquiladas.
Now, humans...
Ahora, humanos...
Come and buy the ultimate shaved ice!
¡Venid y comprad el granizado definitivo!
Not so fast, viper girl.
No tan rápido, chica ofidia.
You don't have a permit to do business here.
¿Cuentas con permiso para hacer negocios aquí?
A permit?
¿Un permiso?
We have our permit, of course.
Nosotras tenemos permiso, claro.
PERMIT
PERMISO
You can't do business here.
No puedes hacer negocios aquí.
You'd better come with us.
Será mejor que nos acompañes.
I see you're half-viper...
Veo que eres medio serpiente,
-but your upper half could make you rich. -What?
- pero tu mitad superior podría hacerte rica. - ¿Qué?
Well, actually, I've got a viper fetish.
Pues yo tengo fetiche por las serpientes.
I think she wants you to save her.
Esa mirada es como de que quiere que la salves.
No, that's the "Don't worry, I've got this" look.
No, esa es la mirada de "todo va bien".
Come on over! It's hot and fresh!
¡Venid! Está calentita y recién hecha.
One please!
¡Deme uno!
CURRY SHAVED ICE
GRANIZADO DE CURRY
All right. That should do it.
Muy bien. Eso será suficiente.
Wow, this is heavy.
Vaya, cómo pesa.
I've got no stamina since I haven't been eating.
Apenas tengo fuerzas porque no he comido.
Where did this random huge rock come from?
¿De dónde sale esa piedra enorme?
If only I had my halo, I could turn that into bread.
Si tuviera mi aureola, la convertiría en pan.
That's enough water for today and tomorrow.
Esto es suficiente agua para hoy y mañana.
How did that get ripped?
¿Cómo se ha roto eso?
Pekola, I found you.
Pekola, te he encontrado.
You're the angel apprentice.
Tú eres la aprendiz de ángel.
That's me, Poporon.
Sí, soy Poporon.
But I'm a full-fledged angel now, thank you very much.
Pero ahora ya soy un ángel de verdad, que conste.
The angel radar app didn't sense you. So that was quite a feat.
El radar de ángeles no te captaba. Así que me ha costado.
As you can see, I lost my halo.
Como ves, he perdido la aureola.
So there was no way for me to contact Heaven.
Así que no tenía forma de avisar al cielo.
That's why the radar didn't work.
Por eso el radar no funcionaba.
I've been dreaming of this day.
Había soñado con este día.
I can finally go back to Heaven now!
¡Ahora por fin puedo volver al cielo!
When I go back, I'm gonna relax in a hot bath.
Cuando vuelva, podré relajarme con un baño caliente.
Nourish myself with nectar and a feast.
Alimentarme con néctar y un festín.
Then I'll fall into a deep sleep in a warm bed.
Y luego caeré profundamente dormida en una cama caliente.
What are you waiting for? Take me back to Heaven!
¿A qué esperas? ¡Llévame de vuelta al cielo!
Good-bye, Pekola.
Adiós, Pekola.
Stop, don't move.
Quieta, no te muevas.
What's going on?
¿Qué pasa aquí?
Here's another one!
¡Ahí te mando otro!
Ready? Yakisoba!
¿Lista? ¡Yakisoba!
But why?
¿Pero por qué?
I'm currently serving as your substitute, since you're missing.
Actualmente sirvo como tu sustituta, dado que tú no estás.
But if you return, I go back to being an apprentice again.
Pero si vuelves volveré a ser aprendiz.
That'll put an end to my glory days of bossing other angels around.
Eso pondrá fin a mis días de gloria dando órdenes a otros ángeles.
I don't follow at all.
No entiendo lo que dices.
You're as thick as a brick!
¿Qué? ¡Sí que eres tonta!
As long as you stay out of Heaven, I'll be treated like royalty!
Mientras no estés en el cielo, a mí me tratarán como a una reina.
So you're not here to bring me back...
Así que no has venido aquí a buscarme...
I'm here to get rid of you for good.
Vengo a librarme de ti para siempre.
Just when I thought...
Cuando creía
I was about to go home.
que iba a irme a casa.
How could this be...?
¿Cómo puede ser?
I'm so lucky to find you stripped of angel powers.
Es una suerte encontrarte privada de los poderes de un ángel.
Now you're just a piece of meat.
Solo eres un trozo de carne.
-Meat... -No, more like waste.
- Carne. - Más bien basura.
This is gonna be a piece of cake.
Esto va a estar chupado.
I always had a feeling she wasn't an angel at heart.
Siempre me pareció que no tenías espíritu de ángel.
But this is just ridiculous.
Pero esto es demasiado.
I'm not an angel because I'm worthy of it...
No soy un ángel porque fuera digna de ello...
I'm an angel because I was born to become one.
Soy un ángel porque nací para convertirme en uno.
Hey, what's up?
Hola, ¿qué hay?
Is this a bad time?
¿Eh? ¿Es mal momento?
A devil?
¿Un demonio?
Yurine sent me to deliver this curry to you .
Yurine ha enviado para que te trajera este curry.
Curry!
¡Curry!
But I can't accept charity from a witch.
Pero no puedo aceptar caridad de una bruja.
-What? You can't eat my curry? -Hey!
- ¿Eh? ¿No puedes comer mi curry? - ¡Oye!
-It's out of this world good.
- Es rico de morirse. - ¡Eh!
You're in the way!
¡Me estorbas!
I'll finish you later. Get out of the way!
Luego acabaré contigo. ¡Quita de en medio!
You call that curry? It's all potatoes.
¿Llamas a eso curry? Son todo patatas.
Now get out of my sight.
Ahora fuera de mi vista.
Tastes good!
¡Qué bien sabe!
Curry's best the second day.
El curry mejora al segundo día.
Day three of simmering in the pot.
Tercer día haciéndose en la olla.
Garam masala!
¡Garam masala!
Jashin-chan Dropkick!
¡Patada voladora de Jashin-chan!
Die!
¡Muere!
How could you do that to my curry?
¿Cómo puedes hacerle eso a mi curry?
Waste human lives all you want!
Acaba con las vidas que quieras.
But don't you ever waste precious food!
¡Pero la comida es valiosísima y se respeta!
-Give me the packing tape! -Okay.
- Cinta de embalar. - Vale.
Take that!
¡Toma!
Kazuyo, this is revenge for breaking up with me.
Kazuyo, esto lo hago como venganza por romper conmigo.
WILL
TESTAMENTO
Dear God, please forgive me for wasting this life.
Querido Dios, perdóname por desperdiciar esta vida.
I don't wanna die! Save me, Mommy!
¡No quiero morir! ¡Mamá, sálvame!
No sight of Poporon...
Ni rastro de Poporon...
Who was that anyway?
¿Quién era esa tía?
-Oh, well-- -Never mind, I don't care.
- Ah, pues... - Déjalo, me da igual.
I'm famished from running so hard.
Me muero de hambre por correr tanto.
Let's go.
Vamos.
Yurine won't believe my story, that a weirdo spilled my curry.
Yurine no va a creerme si digo que una tía rara me tiró el curry.
Rather than having her send me back out, let's just eat together.
Para ahorrarme otro viaje, mejor comamos juntas.
But it's a devil's...
Pero si eres un demonio...
Stop making such a fuss. Let's go.
Deja de quejarte tanto y vamos.
You can't let my curry go to waste.
No hay que desperdiciar mi curry.
I hate to admit it, but I was saved by this devil today.
Detesto admitirlo, pero hoy este demonio me ha salvado.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella! ¡Te bajaré los humos!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Ten miedo de la patada voladora! Un ángel busca su aureola
As she starves to death!
¡Y se muere de hambre!
It’s a love and hate relationship,
Es una relación de amor y odio
can’t leave each other alone
No se dejan en paz la una a la otra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón, no pares
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Venga, sigue soñando! Da igual ser humana, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
¡Deja que te diga que te quiero!
When all is said and done
Al fin y al cabo
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida! ¡Esta noche hay estofado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Venga, venid todas! ¡Disfrutemos de esta comida!
For another crazy tomorrow
Y en el loco día de mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Qué vendrá, qué vendrá? Al final, ¡despierta!
A girl constantly hiding her face from the world now walks confidently under the light.
Una chica que oculta siempre su cara al mundo ahora camina confiada bajo la luz.
However, this happiness did not last long.
Pero esta felicidad no podía durar mucho.
Dropkick on My Devil! We'll suicide dive into your heart in the next episode too!
¡Patada voladora a mi demonio! ¡Tu corazón sufrirá otro golpe el próximo episodio!